do iniciante, quando ele vai começar
no marketing digital, ou então
a pessoa que quer alavancar o seu negócio
em cima da internet,
é pensar que só dele compartilhar
e mostrar o seu produto
ou seus conteúdos, ou então copiar
e colar alguma coisinha viral,
vai fazer com que ele saia
da curva que ele está atualmente
no mercado, e é totalmente uma mentira,
até porque hoje, o digital
ele é uma obrigação.
Se você é empreendedor hoje, você não está no
digital provavelmente ou digital vai te engolir ou ele vai ser obrigado a sua ferramenta de trabalho
então pensando nisso qual é a melhor forma hoje de você criar um bom produto e você dar mais valor
em cima do seu produto e por mais que eu fale que você não deve olhar aquilo que as pessoas estão
fazendo inclusive nesse treinamento a gente não vai abrir biblioteca de anúncios do facebook nem
vai ficar olhando em ferramentas de espionagens qual que está sendo melhor nem ficar olhando em
ferramentas de disciplinagem, qual produto vai ser melhor, nem nada disso, de forma alguma,
a gente vai trabalhar em cima da criatividade e ver quais são os erros que as pessoas estão cometendo
em cima daquele produto e a gente pode melhorar e criar um novo produto.
Porque a ideia é você transformar um produto em um produto totalmente único.
E como que se faz isso? Pensando fora da caixa.
Ou seja, quando eu olhei pra essa estrutura, quando eu olhei pra esse produto que você acabou de comprar,
Eu pensei o seguinte, cara, hoje uma VSL, um vídeo de vendas na internet que significa VSL
Ela vende muito mais quando tem um expert falando
Ou seja, quando tem uma pessoa ali por trás falando sobre aquele assunto
E por mais que você pense que não, que não é assim que funciona
Quando tem uma pessoa por trás da VSL, ela vende muito mais
E aí, sabendo disso, o digital criou o conceito de contratar um ator
E colocar ele para falar aquela VSL
Ou seja, você pagava um ator ali 5 mil, 6 mil reais para ele falar a sua VSL
E aí ele colocava um jaleco, fingia que era um doutor e já era, estava tudo certo
E começou a vender muito bem isso
Várias pessoas começaram a fazer isso
E aí eu olhei para essa nova IA e eu pensei
Cara, se eu pegar essa IA e transformar ela em um agente, em um ator
A pessoa não vai precisar gastar 5, 6 mil com essa VSL
A pessoa que tem vergonha de conversar em público
E não sabe conversar
Ela pode criar um próprio agente
Da própria fala dela
Ou seja, é um produto muito bom
E que ninguém está sabendo vender
Aonde eu encontrei isso?
Através do TikTok
Então olhando no TikTok eu vi essa página aqui
E eu percebi o seguinte
Olha só
6x1 e a favor da escala
364x1
Essa é parado
Prefiro curtir 364 dias e trabalhar por um dia só
E aí, o que eu percebi?
Que estava assustador
Como que a inteligência artificial estava exatamente igual
Como que estava perfeito
E aí, muita gente, olha só, ele realmente falou isso
Mentira, ele não falou esse vídeo antigo, enfim
E aí, eu percebi o seguinte
Que a IA estava muito, muito perfeita
E que dava sim agora para criar um ator em cima dessa IA
Para criar os nossos produtos
Seja um produto de emagrecimento
Ou um produto de renda extra
Qualquer coisa do tipo
Então eu peguei essa ideia que esse cara acabou de criar
Que o que ele faz
Ele pega essas IA
E ele ensina as pessoas
A fazer o que ele faz
Entende?
Ou seja
Você paga ali R$197
Você entra no custo desse cara
E aí em cima do custo desse cara
Você vai aprender a fazer exatamente o que ele faz
Que é o que?
É a oferta mais do mesmo do mercado
Só que quando você pensa além
Você consegue encontrar uma oportunidade
Que ninguém viu
Naquele exato momento
Ou seja, o que eu pensei?
Cara, se eu pegar essa inteligência artificial
E transformar isso em um ator
Colocar uma VSL
E mostrar pra pessoa que a IATA está perfeita
E ela pode usar isso na VSL
Eu vou vender muito mais do que esse cara aqui
Porque eu vou criar
Uma empresa em cima disso
Entende?
Então, sempre quando você for olhar uma ideia, você for olhar um produto ou algo do tipo, você sempre tente pensar além daquele produto.
Sempre tenta imaginar o que pode ser a mais naquele produto, porque quando você pensa assim, você cria um novo produto em cima daquele produto.
Ou seja, se você vai no site da Granado, que é uma empresa que vende velas aromáticas, que vende essências, sabonetes e essas coisas, e aí você vem aqui e escreve vela, olha só, vem, escreve vela.
Quando você dá uma olhada nessa vela aqui, olha essa vela, perfumada, granado, carioca, 180 gramas, 125 reais.
Isso é um produto que vende, tá?
Qual que é o produto vencedor em cima dessa vela?
É quando você pega essa vela e você dá mais um motivo pra pessoa comprar.
Então, quando eu olho pra essa vela, eu penso o seguinte, cara,
e se a pessoa que comprar essa vela tivesse um cheiro único na sua casa?
E quando ela tiver esse cheiro único
Ela chegar para seu marido
Entregar a vela para ele e falar
Aqui, leva o cheiro da sua esposa
E da sua casa para onde você for
E o marido vai viajar
E ele sente o cheiro da casa dele no hotel
Ou então no lugar onde ele estiver
Então eu não vou vender uma vela
Eu vou vender um kit
Para a pessoa fazer a sua própria vela
Com o cheiro único da casa dela
Ou seja
Em cima de um produto
Eu criei outro produto totalmente diferente
Essa é a ideia
Que vai fazer você conseguir ganhar muita grana
Em cima desse mercado
Porque com todo respeito
Se você olha pra essa IA aqui
E você olha pro trabalho desse cara
E você fala assim
Nossa, se ele tá dando certo com isso
Se ele tá conseguindo fazer isso
Se ele tá ganhando dinheiro com isso
Eu vou fazer igual ele faz
Porque deu certo pra ele
Você provavelmente vai ser um pouquinho pior do que ele
Por quê?
Porque ele ainda teve a ideia de fazer esse produto
Você não, você só copiou e colou
E aí vem a pergunta
Você acha mesmo que você vai conseguir ficar multimilionário, vai ficar rico
Que você vai dar e proporcionar pra sua família algo bom
Copiando e colando os outros, meu amigo?
Não faz sentido, não faz sentido
Esse trabalho aqui que você acabou de descobrir chamado marketing digital
É um trabalho onde você precisa pensar
E aí vem a parada da diferença entre o dinheiro suado e o dinheiro difícil
O dinheiro suado é o dinheiro que provavelmente alguém da sua família ganha
Que é trabalhando suado
Aquele trabalho que pega na pele
Aquele trabalho onde a pessoa acorda 5 horas da manhã e chega 10 horas em casa
E normalmente, a maioria das vezes, esse trabalho você ganha pouco
Porque é um trabalho manual
É um trabalho cansativo e exaustivo
Mas quando você pensa em ganhar dinheiro no modo difícil, é uma forma difícil de ganhar aquele dinheiro.
Ou seja, por mais simples que seja você sentar em uma cadeira e tentar fazer isso daqui,
é mais difícil para você ganhar dinheiro criando um tipo de produto assim do que um assalariado ganhando seus R$ 1.800 ou R$ 1.900.
Entende a diferença de dinheiro difícil para dinheiro suado?
Então respeite o processo e entenda que quando você, a partir de agora, olhar para um produto ou para uma ideia
Que você crie uma ideia em cima daquele produto, tá bom?
Essa é a nova forma de modelar no digital que eu bato e bato muito na tecla falando sobre isso
Até porque modelar não é você pegar um produto e ficar mudando palavrinhas dele
Até você modelar e criar algo diferente e vender
isso é copiar diferente
isso é faz igual
mas não copia
agora você modelar de verdade
é você olhar pra um produto
e ver algo totalmente diferente
do que a manada inteira está vendo
e transformar isso em uma oportunidade
então na próxima aula
a gente já vai começar mostrando
do zero
como que eu vou fazer esse produto
mas antes, pra quem é iniciante
pra quem não sabe ainda como funciona
o marketing digital nem nada disso
Eu vou te mostrar as plataformas de vendas que tem atualmente disponível no mercado
E como que você vai inserir e fazer o seu cadastro tudo em cima delas
Então é isso, eu te vejo na próxima aula
E aí